>LESSON 1 :
  ***Задание 1. Кнопка с действиями***
      Вывод json пользователей.
      Waterfall props, работа со стэйтом.
      Браузерные события, прокидка параметров между компонентами

>LESSON 2 :
  *Задание 1. Кнопка с действиями*
      Написать stateless компонент, который будет выводить нам кнопку
      c определенными стилями, которая будет выполнять действие которое в
      неё передали.
  *Задание 2. Создать компонент для картинки с прелоадером.*
      Как пропсу передаете url картинки, которую нужно загрузить.
      Пока картинка не загруженна - показываете лоадер. Когда
      загрузилась, показываете картинку.
      Компонент HE Stateless! Нужно будет работать с жизнеными циклами.
    `<LoaderImg src="https://media.springernature.com/lw630/nature-cms/uploads/cms/pages/2913/top_item_image/cuttlefish-e8a66fd9700cda20a859da17e7ec5748.png" />`
  + Бонус: Сделать что бы это красиво работало - со стилями и анимацией :)
  *Задание 3. Написать Stateless компоненты для таблицы.*
    Row -> Который выводит все дочерние элементы которые переданы внутрь
        -> Дополнительно можно передать параметр head="true" который сделает
          эту строку таблички заголовком. По умолчанию false. Должно быть
          прописано в DefaultProps

    Cell-> Компонент который выводит дочерний контент переданный внутрь.
        -> Можно передать параметр сколько ячеек (cells) занимает этот элемент
        -> Можно передать параметры с цветом текста и цветом фона
        -> Можно передать параметр с типом ячейки в зависимости от которого:
          a) type: DATE -> Данные выводятся курсивом
          б) type: NUMBER -> Данные выводятся справа
          в) type: MONEY -> Данные выводятся справа + появляется доп. параметр
            currency=$ который выводится после суммы.
            Если тип money и нету параметра с валютой выводить об этом
            предупреждение в консоль
          г) type: TEXT -> Данные выводятся слева.

    DefaultProps => {
      type: 'text',
      cells: 1
      background: 'transparent',
      color: 'black'
    }

    `<Row head="true">`
      `<Cell type="" background="red">1</Cell>`
      `<Cell type="date">2</Cell>`
      `<Cell type="number">3</Cell>`
      `<Cell type="money" currency="$">4$</Cell>`
    `</Row>`

https://gitlab.com/itea-react-04-2019/lesson-1